escrever uma pdo para array e um parse sql para array, ou achar isso em algum lugar
gostaria de manter um ambiente rodando em arrays quanto aos dados mas gostaria que
a pessoa nao precisasse se preocupar com isso, pq normalmente sua implementacao vai ser
para sql mysql, postgresql, doctrine(pesquisei e nao ache o mapper para escrever e ler em array)

    rodar o mesmo cenario em threads diferentes para que compitam pelos recursos e vejam distribuicao do cenario.

    No final Scenery::run devolve a estrutura de dados afetada pela acoes.
    devolve tambem um relatorio de estado para cada loop de execucao das acoes de estado final.

    Os asserts devem ser simples.
    
    Pode ser criado um loop infinito para manter o softare em teste constante, e alertas
    para adicionar um novo teste basta abrir um terminal digitar scenery-snapshot e pegar esse snapshp e testar com a nova acao.
    para adicionar a nova acao de cenario eh so scenery-add-action actionFile.php que a action sera adicionada no llop.
    
    O software de teste rodaria para sempre, mesmo com os erros(se o programador quisesse)

    Scenery é uma proposta
    
    Scenery utiliza Asserts
    assert_options(ASSERT_ACTIVE, 1);
    assert_options(ASSERT_WARNING, 0);
    assert_options(ASSERT_QUIET_EVAL, 1);
    function my_assert_handler($file, $line, $code)
    {
        echo "<hr>Afirmação falhou:
            Arquivo '$file'
            Linha '$line'
            Código '$code'
<hr />";
    }
    // Define a função
    assert_options(ASSERT_CALLBACK, 'my_assert_handler');
    